1. Thời gian/ Hiển thị thời gian thực trên màn hình 
2. Bảng xếp hạng tổng:
+ Thứ tự | Tên | Tiền
3. Bảng xếp hạng người thắng mỗi lần đua
+ Thứ tự | Tên | Tiền thắng
-> Xếp theo giảm dần 
4. Bảng thời gian đếm ngược 
(60s -> 0s)

Làm như nào? 
- score board chung
1. Làm thêm bảng thời gian thực-Dành cho Front-end để lên bên trái trên màn hình(Optional)
2. Mỗi người truy cập vào địa chỉ thì sẽ yêu cầu nhập tên và được 1 khoản giá trị mặc định 
3. Làm 1 bảng xếp hạng tổng hiển thị mỗi khi ai đó truy cập vào trang và điền tên vào


- Score board riêng thì sau mỗi vòng chơi sẽ hiển thị kết quả
1. Tạo màn chơi, 
2. Tạo tính năng cộng trừ điểm sau mỗi màn bất kỳ 
3. Hiển thị trả lại kết quả mỗi màn cho front-end.
4. Đồng thời BE xử lý luôn điểm tổng chung và trả về kết quả cho FE

- Bảng thời gian giảm dần(Bình thường để FE làm nhưng ở đây BE sẽ làm vì nó ảnh hưởng bởi luồng - có thể chỉnh lại nếu sai)
1. BE trả lại tg hiển thị cho FE 
2. TG kết thúc, trả lại kết quả chung cho FE và như bước ở trên. 